Создай более глубкоую и комплексную логику в анализ стиля пярм чтобы результат был таком сильным чтобы оно релаьно усиливало потом ответы ии. Также созадй новый вариант атймера котрый маенким виджетом назодиться в углу жкрана вмесстно кнопки фокус не мешая и чтобы он был минимально фкнцкиаонлен и оень полезен. Раздела с заметками также нужно оновитть и сдлеать его более визуально удобным чем другие, те заметки эт короктий формат долна быть возсодноь переклчить редим списка на редим карточек когда словно стикеры квадратные с тегами и илеями на кране рялрм дург с дургмо в тчо силе с возмоднтсьь цвет менять и тд, в общем более уникально и удобнее чем сейчсам. Также и окно добавления заметок сделай удобнее. Также нужно исколчить ситуацию которая показана на скрине когда овтетт ии такой большой что выходит за раки екрана и нелья не прокрутить, ничего, оптимизируй окно выдачи чтобы модно было проркучиватт перегенрирвать овтет и было улобнее с этим рабоатть. ТАкже чтобы когда я выделил текст и выбрал дейтсвие что делает ии в момент закгруки было покащано типа что он думает и загружка илет а не висит как на втром скрине гарфитовая полоска и все, должно потяно быть что идет процесс. и также когда я выделал кусочек тектса и аыбрал дейтвие ИИ с ним, чтобы когда я нажимаб "принять" чтобы азменялся не вест текст болака вооьще а толкьо то что ыьлов ыделено, то есть только тот текст который п=обрабатывался. Также даже когда доабвлен АПИ клчь дай восжожность выдирать бестапнуб модель. И чтобы функции умнго форматирвоания и редактуры текста на панели соаувтора были доупны целом чтобы туда вставить текст. Чтобы не всплывал таймер сверху такой огрмной палосокой а с=ставался малнким еоементом длаже после запуска на месте кнопки а после выклчения останавливался и ьыла кнопочка крестика лиьо продолжения.Также сделай чтобы заметки модно было перетаскивать удердивая из и менять местами слвно стикеры переклеиват и давать им статус разынй и улучши окно заполнение заметок ьлее удоным а также скрепочку цветнуб доавь чтобы мождно бло выбратьц вет и его как бы пометитьь. И блять, уоушчи ты редактор еткста, а то когда етсь два блока текста и я короче ставля курсор в начло и удлаяю символ как бы их склеивая у меян пчреум курчор уходит в конец а не соатетьс на месте где лодент стоять где я убрал символ, испарвиь этос далв более удобнуб и проудманнубю с болим колчсиевм фукций систему

