оптимизируй страницу возможностей убрав повторения из блоков. Также в блоке активности за месяц на панели привычек не загружаься корректно хронология действий. также добавь параметр настройки межбуквенного интервала на панели верстки и чтобы это сохранялось при экспорте. Миниатюра заметок в области заметок должна быть квадратная и в ряд макимам помещаться 3-4 в длинну в зависимости от того открта панель ии соавтора или нет. В панели создания заметки изначально не должно со старта быть отмечены параметры типа статуса и важности, а только после того как их выберет пользватель. Иконок на миниатюре заметки в левом верзнем угллу быть не должно. На против названия коллекции должна быть функция ее удаления через иконку корзины. На странице драфта сейчас панель ии соавтора вызыват отдельная кнопка с волшебной палочкой, эту кнопку нужно убрать, а также ввести правило: на странице редактора, заметок, черновиков и ролевых моделей а также доске идей, панель AI соавтора вызываеться кнопочкой которая находиться в верхнем парвом углу со звездами, которая находитсья возле кнопки фокуса. А также панель интерфейса создания черновика долдна выглядеть по располодению функциональных елементов не как сейчас а как на фото что я отпарвил ниже. Не долно быть кучи рядов с фукциональынми елементами бьольшим колчисеом пустого места. Также когда я создаю ролевую модель и после заполнения данных окна создания ролевой модели и нажатия создать появляеться окно изобарженное на втором изображении, а отом всегла выбивает ошибку показщаннуб на третьем изображении, но когад я перезагружаю платформу появляеться в обьалсти рлевых молделей ролевая модель и кнопка аналищирвоать, и после тогок как я ее наджалвсе раьоает. Я предлагаю если все выходит так что выбивает ошибку как на третьем фото, то вместо выведение окна ошибки должно скрывтаься окно "запустить анализ" и почвляться уведомление что модель думает и ищет пути и мы вам советуем перезщругиит старицу чтобы увидеть результата и закончить процесс анализа. Также убери режим из редактора "все главы" типа одного полтона и оставить толкьо по главное редактирование.